Repository: sugc/MGCloud
Catalog: MGCloud/Resources/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# 网络存储类型
source: Network Storage Type
ja: ネットワークストレージタイプ

# 存储根目录
source: Storage Root Directory
ja: ストレージのルートディレクトリ

# 登录
source: Log In
ja: ログイン

# 已登录
source: Logged In
ja: ログイン済み

# 保存
source: Save
ja: 保存

# 根目录不能为空
source: Root directory cannot be empty
ja: ルートディレクトリは空白にできません

# 根目录必须为一级目录
source: Root directory must be a top-level directory
ja: ルートディレクトリはトップレベルディレクトリである必要があります

# 根目录不合法，请重新输入
source: Invalid root directory, please re-enter
ja: 無効なルートディレクトリです。もう一度入力してください

# 请先登录授权
source: Please log in for authorization
ja: 認証のためにログインしてください

# 保存失败，请重试
source: Save failed, please try again
ja: 保存に失敗しました。もう一度お試しください

# 保存成功
source: Save successful
ja: 保存に成功しました
